你唔知道唔比任何人都跳得更高
更優美，係幾困難嘅嘛？
冇咗平時嘅艱苦惦念
根本冇可能做得到嘅
一個內心咁純真嘅運動員
你都襲擊，太可惡喇
你係因為仰慕佢有型，你唔使狡辯啦
就等我太遠向度，警我情姦喇
呢啲喺好耐以前嘅事
冇錯係，佢哋同保衞越世界嘅美少女
戰士崗位唔同，所以行動亦都唔同
佢哋係負責抵禦由外部
太陽系入侵嘅敵人嘅
佢哋幾個就係，有天王星做守護星嘅
天空戰士，SailorUranus
有海王星做守護星嘅深海戰士
Sailor Neptune
有冥王星做守護星嘅冥界戰士
Sailor Pluto
我哋三個比其他美少女
戰士都擁有更強嘅戰鬥力
呢啲係抵擋外太空嘅敵人
入侵美麗嘅地球力量
好遺憾，我哋轉身到呢個時代重新再
醒覺嘅時候，發覺敵人已經係呢
個星球足好查緩
今次敵人入侵地球嘅事
可以話得係呢個太陽係我哋最大嘅危機
所以我先穿越時空參加呢場戰鬥
阿兔嘅支持
原來係比我哋擁有更加強嘅
戰鬥力嘅美少女戰士嚟
我都覺得佢哋同我哋係有啲唔同㗎喇
最特別嘅就係佢哋三個同
我哋嘅行動並唔係一致㗎
好耐以前佢哋就喺孤獨嘅星球為
保衞我哋嘅世界而戰鬥過㗎
好淒涼㗎
咩啊？
點知到咗今時今日佢哋仲係要分開
行動唔可以同我哋一齊聯手對敵㗎
睇埋先
唔該晒
你唔使噉客氣㗎
總而言之，你哋唔使再諗住
同佢哋聯手去對付敵人
因為你哋同埋佢哋…
彼此追求嘅世界並唔一樣
彼此追求嘅世界並唔一樣？
咩啊？
右手，藍色嘅石
你都幾好伸手啊，吓
不過，我有早來喺度幫我打氣
早來，咩咩得會努力㗎喇
右腳，紅色嘅衫
咩
咩得
咩咩得
好…我要去對華夜夜…
Video End了…噉勤力
喺度練習，認真難得，未未得
教…教授，究…究竟發生乜嘢事？
約你親自嚟𠸏？
冇乜嘢，聽聞下個目標人物係個運動員
所以我以最快嘅速度做咗個
適合嘅心魔，見有幾得閒咪順便攞嚟啦
真係多謝你啊，教授
等你好消息喇，未未得
你儘管放心喇，未未得，馬上出發
好啦，左腳，藍色嘅四橫念得閒
等我都向新嘅世界紀錄挑戰至得
大家要留心睇住呢位跳高嘅新星表演喎
早喇，先開啲助拍喇
跳過咗
係新嘅日本紀錄啊
早喇，先走細過嗰陣時
體弱多病，經常都要進出各大小醫院啊
估唔到今日，佢竟然創造咗新嘅紀錄出嚟
恭喜你啊，早喇，先選手
阿信啊，估唔到你都會鍾意啲噉嘅嘢啊
你出去啊，我同你講過好多
次，叫你入嚟要敲門㗎啦
乜噉啊，最近呢排惡死咗好多噉啊
早喇，信先生修，係咪情信嚟㗎？
你好喇喎
加我嚟，你噉行為好離譜啊
離譜嗰個係阿盈你咋，掛
喺度寫埋咁多冇勇氣寄出嘅信
我返嚟囖
今日真係好攰啊
有人客喎，估唔到阿盈你會嚟探我㗎
好開心啊，突然間嚟揾你
對唔住啊，你唔好同我講對唔住啦
今日喺度坐耐啲啊，多謝你啊，原來
係阿盈你啊，打擾你
唔好意思啊，頭頂都好喎，阿盈係人客吖
嘛，點解唔甘查喎
唔使噉客氣咁啱玉子媽媽又唔喺度，有咩辦法
喎，你既然見到
就快啲去針查啦，我仲係個細路女嚟㗎咋，哎喲
託人做嘢竟然用啲噉嘅態度你讀書噉早
我勸你都係學令沖茶好啲啦
唔係將來一事冇事就最慘好噁啊
最真係話我讀書咋，㗎，你
好歸人真啊
真係好涼我覺得呢個家
有一種好温暖嘅感覺呀係？
係啊
原來阿盈你寫咗封信畀跳高選手祖賴啊
寫咗啲乜嘢啊，其實都冇咩
特別嘅你知道喇
我一向身體都好殘弱嘅噉所以我諗住寫信話畀
祖賴選手聽佢今日嘅成就對我有鼓勵
好大噉吒嘛，如果有回信就好啦
不過，算數啦，呢封信我都係決定
收返埋啦，點解啊，因為我根本
都唔知應該去邊度，而且…
不如將封信直接交畀佢吖，係喎
噉樣仲可以同佢面對面傾偈添一夜噉喇，阿盈
祖賴信，等我吖，一陣
我就會攞你個純真內心別針㗎喇
今日你撲咗呢度嚟練習
即係話就得我同你兩個㗎咋
唔准人入嚟啊
所有阻住我同祖賴嘅嘢都要噉啊
原來喺嗰間房仔度
仲有人要阻住我同祖賴嘅喂…老…
Sam，其實根本係佢自己
想見祖賴選手就真喇
阿信佢就喺裏面嚟喇
佢就係祖賴信啊
最近有傳聞話佢會喺下次運動會再創新紀錄一個
咁優秀嘅選手，敵人或者會對佢不利啊
阿寶…你都嚟咗啊，豆
釘兔阿堯，美之流發生咗乜嘢事啊
點解你一個人走嚟呢度嘅
唔止我啊，係麪包頭仲有土蒙面
快啲啦，跑快啲啊
吓，乜噉樣嘅佢哋入咗去嘅你哋噉算點啊
捉兩個弱質少女啫
使唔使三個大男人咁多啊
我哋只不過想裝風順加比祖賴選手吒嘛
頑固算數罷啦，我淨係喺電視旁邊幫佢
打氣就夠㗎喇，阿盈啊，揾到咩事啊
阿盈啊，信啊，畀佢喇
究竟揾到咩事啊，阿盈啊
你做乜啊，阿盈啊，我始終…始終都…
算點啊…我咁辛苦捱住自己嘅
感情隔住鐵絲網喺度離遠
睇住祖賴信佢嚟喇，心魔
咩話？
心魔啊，運動會
嚟啦，你哋班人，收拾佢哋
運動會，地上滾球
阿盈，危險啊
我封信啊
運動會
馬上給我將祖賴信嘅內心結晶攞出嚟阿盈
你呢度休一陣我封信
月雨就嚟喇，變身
1016400
空氣很快就得到祖賴嘅吻
不是，是得到祖賴嘅耐心結晶才
1024180
對，你原諒我吧
因為這件是我嘅工作，很害怕，很害怕
1031560
嚇死人了，你們住手
要奪取一個夢想，比任何人跳得更高更優
1038441
美人嘅心，你簡直就毫無體育精神
我余貞儀，着死上三位美少
1045421
女戰士，死吧， Moon
1049240
今天我要看越行道，警惡情姦
還有我見襯美少女戰士，要看未來
1055981
之越行道，警惡情姦，走開喇
不用理，我不來幫你，你對付到敵人嘛？
1066220
運動會，還不搞掂他們，運動
二人雙中…好啦，趁現在動
1073221
手，運動…舉手啊
1078460
你唔好妨礙我，行嘛？
1080200
你應該妨礙我
1086260
乖乖地，別動
1100680
搞掂了，我們馬上撤退
1104080
你們
1112260
在做甚麼？
1114180
如果不舒服，要去醫務室才行
1122920
甚麼？
1129600
見到嘛？
1130340
這股力量…
1132060
不是普通人，那個女孩…
1135060
睇嚟她嘅存在，一個很危險嘅
1139560
喂啊，你搞甚麼鬼呀？
1142160
對唔住啊，我自己都不知道發生甚麼事
1147360
究竟剛才那個女孩是甚麼人呢？
1150760
幸好我帶了個大配偶在身上
1158600
粉紅甜蜜
1170180
好痛啊
1172080
好機會啊
1243530
你們忍住你啊
1255260
早啊，先生
1256460
阿盈終於醒了
1258320
豆燈桃？
1259160
你還是先躺下休息吧
1261260
早啊，先生
1263100
好啊，我想…
1265440
睇嚟你嘅身體都好差啊
1268780
對啊
1270660
我小時候身體都好差啊
1272860
我知道
1273900
是嘛？
1274820
有陣時瞓醒之後
我會噉樣問自己，我現在這麼精神，可以做
1279881
到跳高選手，究竟是不是自己在發夢呢？
1283660
祖辣先生，你嘅心情，我很明白嘅
1287860
真係？
1288720
這麼認真聽我説嘅人
你是第一個，多謝你
1292760
下次運動會，你要加油啊
1295400
你也是，努力點
將來你都可以參加體育活動嘅
1300860
是…
1312260
跳過咗喇，成功噉跳過咗喇
1313830
祖辣選手又再一次刷新了全國嘅跳高紀錄
1317390
恭喜你啊，祖辣選手
1350150
每次
1378490
色度の香りで盗んでもいいこの
ハート銀河で出逢った恋よ
1388210
夜更けの輪廓広げれば虹色
1421060
Ch ibiusa
1422280
Hotaruchan
1423400
回答我
1424200
你們在哪里？
1425640
Chibiusachan
1426600
Hotaruchan
1429920
你們在哪里？
1430481
夢見春雪，我都夠了
1432540
我就好
1433760
無論怎樣我都要幫你。
千祈唔好怕，我一定會助你嘅
1437060
千祈唔好怕
我一定會幫你嘅，星空嘅光是愛嘅訊息
1438881
超級星空嘅盾牌，星空嘅盾牌，天下嘅光
1442780
星空嘅光是愛嘅訊息